Вариант № 1.
1 задание: Точка координат.
Создайте сущность Точка, расположенную на двумерной плоскости, которая описывается:  Координата Х: число, Координата Y: число. Может возвращать текстовое представление вида “{X;Y}” .Необходимо создать три точки с разными координатами и вывести на экран их текстовое представление.
Создаём класс Point, в котором создаём конструкторы, свойства и метод toString().
При вводе координат используем проверку, которая проверяет является ли вводимое значение – числом, используя отдельный класс Examination, метод Coordinate.
Пример работы: вводим значения и выводим: {1.0; -3.0}, {4.0; 2.0}, {-5.43; 4.0} .

2 задание: Прямая.
Создайте сущность Линия, расположенную на двумерной плоскости, которая описывается: Координата начала: точка, Координата конца: точка, Может возвращать текстовое представление вида “Линия от {X1;Y1} до {X2;Y2}” . Для указания координат нужно использовать сущность Точка, разработанную в задании. Создайте линии со следующими характеристиками:
1.	Линия 1 с началом в т. {1;3} и концом в т. {23;8}. 
2.	Линия 2, горизонтальная, на высоте 10, от точки 5 до точки 25. 
3.	Линия 3, которая начинается всегда там же, где начинается линия 1, и заканчивается всегда там же, где заканчивается линия 2. Таким образом, если положение первой или второй линии меняется, то меняется и третья линия. 
4.	После создания всех трех объектов измените координаты первой и второй линий, причем сделайте это таким образом, чтобы положение третьей линии соответствовало требованиям пункта 3. 
5.	Измените координаты первой линии так, чтобы при этом не изменились, координаты третьей линии.
Создаём класс Line, в котором создаём конструкторы, свойства и метод toString.
Вывод программы: Линия от {1.0; 3.0} до {23.0; 8.0}, Линия от {5.0; 10.0} до {25.0; 10.0}, Линия от {1.0; 3.0} до {25.0; 10.0}.

3  задание: Студент.
Создайте сущность Студент, которая описывается: Имя: строка, Оценки: массив целых чисел. Может возвращать текстовое представление вида “Имя: [оценка1, оценка2,…,оценка N]” .Необходимо выполнить следующие задачи: 1. Создать студента Васю с оценками: 3,4,5.  2. Создать студента Петю и скопировать оценки Васи, присвоив содержимое поля с оценками Васи полю с оценками Пети. 3. Заменить первую оценку Пети на число 5. Вывести на экран строковое представление Васи и Пети. Объяснить результат 4. Создать студента Андрея и скопировать ему оценки Васи так, чтобы изменение оценок Васи не влияло на Андрея.
Создаём класс Student, в котором создаём конструкторы, свойства и метод toString. Копируем массив оценок вручную. 
Вывод программы: Вася: [3, 4, 5], Петя: [5, 4, 5], Вася: [2, 4, 5], Андрей: [3, 4, 5].

4 задание: Создаём точку и линию.
Измените сущность Точка из задачи 1.1. В соответствии с новыми требованиями создать объект Точки можно только путем указания обеих координат: X и Y. Необходимо выполнить следующие задачи: Создайте и выведите на экран точку с координатами 3;5. Создайте и выведите на экран точку с координатами 25;6. Создайте и выведите на экран точку с координатами 7;8.
Измените сущность Линия из задачи 2.1. Новые требования включают: Создание Линии возможно с указанием Точки начала и Точки конца (Точки из задачи 4.1), Создание Линии возможно с указанием координат начала и конца как четырех чисел (x1,y1,x2,y2). Создайте линии со следующими характеристиками: 1) Линия 1 с началом в т. {1;3} и концом в {23;8}. 2) Линия 2, горизонтальная, на высоте 10, от точки 5 до точки 25. 3) Линия 3 которая начинается всегда там же где начинается линия 1, и заканчивается всегда там же, где заканчивается линия 2.
Вывод программы 1: точка 1: {3.0; 5.0}, точка 2: {25.0; 6.0}, точка 3: {7.0; 8.0},
Вывод программы 2: линия 1 от {1.0; 3.0} до {23.0; 8.0}, линия 2 от {5.0; 10.0} до {25.0; 10.0}, линия 3 от {1.0; 3.0} до {25.0; 10.0}. 

5 задание: Длина линии.
Измените сущность Линия из задачи 4.2. Добавьте ей возможность возвращать по запросу пользователя расстояние между точками начала и конца (в виде целого числа). Создайте линию из точки {1;1} в точку {10;15} и выведите на экран её длину.
С помощью теоремы Пифагора вычисляем расстояние между точками и выводим.
Вывод программы: длина линии = 17.
 

